Covid 19:

El Covid 19 o coronavirus es una enfermedad infecciosa, la cual recién se descubrió en Diciembre del 2019 tras el inicio de la pandemia en Wuhan, China. Es una enfermedad muy reciente, por lo que no hay información 100% exacta al momento, pero sí se sabe que es altamente contagiosa y en la actualidad no tiene una cura o vacuna específica. La mejor acción a tomar para protegerse es mantenerse en cuarentena hasta tener una cura consistente.

Causas:

-Contagio mediante la saliva de una persona contagiada
-Contacto con objetos manipulados por una persona contagiada

Síntomas Comunes:

-Cansancio o fatiga
-Tos seca
-Fiebre (aumenta gradualmente)
