Mers:

El síndrome respiratorio de oriente medio (MERS por sus siglas en inglés) es una enfermedad respiratoria que puede ser causada por Coronavirus. Un 30% de las personas que contraen la enfermedad terminan muriendo por ello. Su origen se da en el 2012, en Arabia Saudita. El nombre se da por que la enfermedad se propagó mayormente por los viajes de personas a zonas del medio oriente. Fuera del medio oriente es poco común la enfermedad, pero se recomienda tener las medidas de precaución necesarias si uno planea viajar a tal área.

Causas:

-Contacto directo con otra persona infectada
-Exposición a animales con el virus (mayormente camellos)

Síntomas Comunes:

-Dificultad Respiratoria
-Tos
-Fiebre acompañada de escalofríos
