Nipah:

El Nipah es un virus almacenado por el murciélago frugívoro de la familia Pteropodidae. El primer caso se dio a conocer en 1998, en el área de Malasia. Su tasa de letalidad varía entre el 40% y 75% y no tiene un tratamiento definido, por lo que se debe tomar tratamientos de apoyo si uno llega a ser diagnosticado con la enfermedad. La enfermedad es más común en el sur de Asia debido a la población de murciélagos, aunque otros animales también pueden contraer la enfermedad, como los cerdos.

Causas:

-Contacto con secreciones de animales contagiados (cerdos y murciélagos mayormente)
-Contacto con secreciones de personas contagiadas

Síntomas Comunes:

-Dolores de cabeza
-Dolores musculares
-Insuficiencia Renal
-Mareos
