Papiloma Humano:

El papiloma humano (HPV por sus siglas en inglés) es un virus que tiene más de 200 variaciones y puede llegar a causar varios tipos de cáncer en las personas infectadas. Es una enfermedad común debido a su método de transmisión. Su primera observación fue alrededor de 1950 y hasta ahora no tiene un tratamiento definido. Debido a ello es recomendable vacunarse contra las versiones más frecuentes del virus antes de sufrir las consecuencias de este.

Causas:

-Transmisión sexual de la enfermedad
-Contacto abierto de piel a piel

Síntomas Comunes:

-Verrugas
-Es común no desarrollar síntomas, por lo que se recomienda revisión médica
