Sars:

El Síndrome Respiratorio Agudo Grave (SARS por las siglas en inglés) originó en China, durante el año 2002, pero en el 2003 ocasionó una epidemia que demoró un año en contener su expansión. Ya no es una enfermedad muy frecuente en la actualidad, pero para saber si uno lo contrae, se requiere de preferencia de un médico que sepa del tema. La enfermedad no tiene un tratamiento directo. Lo mejor que se puede hacer para tratarla es utilizar cuidados de apoyo como la intubación o la ventilación mecánica.

Causas:

-Contagio entre personas con la enfermedad mediante gotas de saliva
-Contacto cercano con personas contagiadas
-Contacto con objetos manipulados por personas contagiadas

Síntomas Comunes:

-Fiebre alta en estados tempranos
-Dificultades para respirar
-Falta de aliento
-Tos Seca
